Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Ang Paglalakbay ng Alamat]
[Episode 32]
Ginoong Fei,
may mali ba?
Kung ito ang tunay na Thousand-Faces Mask,
nahiwalay sa isang buhay na tao sa mahabang panahon,
nang walang panloob na enerhiya ng pamilya Fei
upang mapanatili ito,
dapat
matagal na itong natunaw sa dugo.
Ngunit tingnan mo,
buo pa rin ang balat.
Ito ay malinaw na isang pekeng.
Ngunit paano iyon?
Ang bagay na ito ay konektado
sa ilang pangunahing kaso sa martial world.
Higit pa ito sa kapakanan ng iyong pamilya.
Ang espada ng tatay ko?
Bakit nasa kabaong na ito ang espada ng aking ama?
Ang tatay ko ba ang inilibing dito?
Ginoong Fei,
magsalita ka lang ng malinaw.
Kung kumalat ang balita
na mayroon pa ring Thousand-Faces Mask,
magdudulot ito ng malaking bagyo.
Kapag nangyari iyon, ang pamilya Fei
tiyak na mapapahamak.
Limang taon na ang nakalipas,
nang bumalik si Danfeng mula sa kanyang misyon
para sa Imperial City Division,
siya ay hinabol ni Zhu ang Dakilang Hari.
Sinugod ko siya,
ngunit sa daan, nakasalubong ko ang
nasasakupan ni Zhu the Great King,
Panginoon Roushui.
Akala ko siya ang nangangaso kay Danfeng,
kaya ginamit ko ang buong lakas ko para patayin siya
gamit ang Marrow-Disrupting Finger.
Ngunit nang tanggalin ko ang kanyang maskara,
Natuklasan ko na ito ay ang aking sariling anak, si Danfeng.
Danfeng!
Pagkatapos noon, napilayan ko ang aking panloob na enerhiya
at nangakong hindi na
muling gagamitin ang Marrow-Disrupting Finger.
lolo,
tatay ko...
pinatay mo?
Lolo, ibalik mo sa akin ang aking ama!
-Young Master!
-Ibalik mo sa akin ang aking ama!
Lolo, ibalik mo sa akin ang aking ama!
Tara na, Young Master!
Ibalik mo sa akin ang aking ama!
lolo!
lolo.
Ginoong Fei.
Ano ang sama ng loob ni Zhu the Great King
kay Fei Danfeng?
Upang maging tapat,
ang martial arts ng pamilya Fei
ay hindi kailanman naging top-tier
kabilang sa Tatlong Mistikong Pamilya.
Ito ay
dahil lamang sa Thousand-Faces Mask
na maitatag natin ang ating mga sarili
sa martial world.
Noong araw na iyon, sinusunod ni Danfeng
ang lihim na utos ng Imperial City Division
para lihim na imbestigahan
ang pagkakakilanlan ni Zhu the Great King.
Natuklasan niyang
si Constable Tieyi ay si Zhu the Great King.
Para makuha ang Thousand-Faces Mask,
niloko niya ako para patayin si Danfeng.
Si Zhu the Great King si Constable Tieyi?
Hindi kaya siya ang
gumawa ng kwento
na ang Baicao Valley ay nakipagsabwatan
sa Northern Wasteland?
Kung ang Thousand-Faces Mask
ay nasa kanyang mga kamay,
yung nag disguise na Chief
at niloko ako
para patayin si Tianzheng at Taichan
dapat siya.
Ang ginawa ay tapos na.
Hindi na ako magsasabi.
Mr. Xiao,
Sana in the future, you will
magbigay ng paliwanag
sa lahat ng tao sa martial world.
Kahit anong pagdanak ng dugo
ang Thousand-Faces Mask ay muling pukawin,
patunayan na ang pamilya Fei
ay walang kinalaman dito.
Pakiusap.
Ginoong Fei, hindi na kailangan ng ganoong pormalidad.
[Taiji Palace]
Chief Li,
gumagabi na.
Pakiusap.
[Emperor ni Daxi]
Ako, si Chenzhou,
igalang mo ang iyong kamahalan.
Chenzhou.
Chenzhou, nandito ka.
Matagal nang hindi nagkita,
at kahanga-hanga ka pa rin gaya ng dati.
naisip ko
ayaw mo na akong uminom.
Halika. Magmadali.
Samahan mo akong uminom.
Umupo ka dali.
tingnan mo,
Napaisip naman ako diba?
Paborito mo lahat ang mga pagkaing inihanda ko .
Dito.
Magmadali.
Kumain.
Nakakapagod ang transportasyon sa daluyan ng tubig.
Gabi na lang ako nakarating sa kabisera .
Paumanhin sa pag-istorbo sa iyo.
Matapos ang lahat ng panahong ito na magkahiwalay,
naiinip ka pa rin.
ayos lang.
Pag-usapan muna natin ang negosyo.
[Memorial]
Tingnan mo.
Ang memorial na ito ay nagsasaad
inakusahan ng censor ang Power Gang mo
ng maling paggamit ng mga treasury asset
at ipinamahagi ang mga ito
sa iba't ibang sekta sa martial world.
Nakasaad dito na kinuha ng Power Gang ang 90%,
at ang iba pang mga sekta sa martial world
ay kumuha ng 10%.
totoo ba yan
Ako ay may kasalanan, Kamahalan.
Dumating ang taglamig sa hilaga,
at ang mga kawal ay kulang sa pagkain at damit.
Hindi ko kinaya.
Kaya ipinadala ko ang 90% ng mga kayamanan
sa mga front line.
Ang sitwasyon ng digmaan ay kritikal
at maaaring mabilis na magbago,
kaya hindi ko iniulat ang bagay na ito.
Sa bagay na ito,
talagang lumampas ako sa mga hangganan.
Malugod kong tinatanggap ang parusa.
Nakikita ko ang ibig mong sabihin.
Ibig mong sabihin
Ako ay walang iniisip
at pinabayaan ang mga kawal.
Dahil iyon ang kaso,
wala nang masabi.
Chenzhou,
inumin mo itong tasang alak
at maaari kang umalis.
Chenzhou.
Pupuntahan kita ng imperial physician.
Hindi na kailangan.
Alam ko ang tungkol sa alaala ng akusasyon,
kaya nagmadali ako dito.
sa totoo lang,
hindi mo kailangang pumunta dito mismo.
Marahil ang Kanyang Kamahalan ay hindi...
Prinsipe Liang,
sa tingin mo ba bumabagsak ang snow
dahil sa lamig ng isang araw?
lagi kong iniisip
galit kang umalis sa korte
at gumala sa martial world
dahil hindi ka nasisiyahan
sa marami sa mga patakaran ng hukuman.
Bilang isang prinsipe,
Hindi maiiwasang mabigatan ako
sa mga usapin ng estado,
pinipigilan
sa loob ng mga hindi komportableng opisyal na damit na ito.
Ngayon, nakikita kang isasapanganib ang iyong buhay
upang tumutol,
Sa wakas naiintindihan ko na kung bakit mo ginawa ang lahat ng iyon.
Ngayon alam ko na
ang aking mga nakaraang paghatol ay may pagkiling.
I'm so sorry.
Sa buong buhay ko,
ang aking mga kilos ay parang
ligaw na gansa na tumatapak sa niyebe.
Kung ano ang tingin ng iba sa akin
hindi bagay sa akin
sa lahat.
Naririnig mong sinasabi mo yan
nagpapaalala sa akin ng isang tao.
Ngunit kapag lumipad ang ligaw na gansa,
sino ang mag-aalaga kung ito ay pupunta sa silangan o kanluran?
Kung isang araw wala ka na,
sa malawak na mundong ito,
sino ang makakagawa ng mga gawaing
hindi mo natapos?
kamahalan,
pagkatapos ng Power Gang
kinuha ang mga kayamanan mula sa Nantian Abyss,
ginawa nga nila ang mga ito sa mga supply
at ipinadala sa mga front line.
Sinusubukang bumili ng katapatan?
Nahanap mo ba ang bagay?
Ang mga lalaking pinadala ko
ay nalampasan ni Li Chenzhou.
Ang Royal Seal ay hindi natagpuan
sa Nantian Abyss.
Kamahalan, pakitahimik ang iyong galit.
parusahan mo ako.
Ang maliliit na pakana ni Chenzhou
hindi na magtatago ng mas matagal.
Ngayong tinamaan na siya
ng matinding lason na iyon,
kailangan niya akong puntahan every month
para makiusap na manatiling buhay ang antidote.
Gusto kong makita kung gaano siya katigas
at kung gaano siya katagal makakatagal.
Kamahalan, ikaw ay matalino.
Sa iyong suporta, ang mga daluyan ng tubig
taglay na ang kakayahan
para karibal ang Power Gang
sa martial world.
Hindi ito magiging madali para kay Li Chenzhou
magdulot ng gulo.
Tama na, Constable.
Bumangon.
Salamat, Kamahalan.
Ang Daxi at Northern Wasteland
ay nakakita ng walang tigil na digmaan sa mga taong ito.
Matindi ang paghihirap ng mamamayan.
Mabigat sa isip ko.
Si Li Chenzhou ay nagpagal sa loob ng maraming taon.
Oras na para magpahinga siya.
Mula ngayon,
ipagkakatiwala sa iyo ang martial world ni Daxi .
Huwag mo na akong biguin.
Maglilingkod ako nang buong dedikasyon.
Nakita ko ang ginawa mo sa pamilya Fei.
Sabi mo sa harap ng lahat
hinahamak mo ang pang-aapi sa mahihina higit sa lahat.
Xiao Qiushui,
Gusto kong humingi ng pabor sa iyo.
Tutulungan mo ba ako o hindi?
Sinusundan mo ako.
Alam mo ba ang tungkol sa kalamidad
na sinapit ng pamilya Xiao?
Hindi ko alam kung sino ang nanakit sa iyong pamilya,
pero alam ko ang totoo
tungkol sa iniimbestigahan ni Danfeng
noon.
Gusto mo bang gamitin iyon
bilang bayad sa tulong ko?
Fei Yuqiao, Master ng pamilya Fei.
Dapat matagal na akong namatay.
Pero ayaw ko.
Tingnan mo mukha ko.
Ito ang kinahinatnan
ng paggamit ng Thousand-Faces Mask.
Kaya gamit ang Thousand-Faces Mask
sa mahabang panahon
talagang nagreresulta dito.
Hindi lang yan.
Sa tuwing ginagamit ang maskara,
ito ay lubhang nakakaubos ng panloob na enerhiya ng isang tao.
Sa kaunting kapabayaan,
malalagay sa panganib ang buhay ng isang tao.
Itinatag ng pamilya Fei ang lugar nito
sa martial world
dahil sa Thousand-Faces Mask,
gayon ma'y nawasak din nito.
Lahat ng tao sa martial world
ay nagnanais ng maskara.
Tingnan ang pamilya Fei.
Para sa kapakanan nito,
lumaban kami hanggang kamatayan.
Noon, tinanggal ko ang maskara
at nag-iisa habang mahina ako.
Ngunit ako ay ipinagkanulo ng aking lingkod,
nagiging multong gala.
Kaya gusto mong tulungan kitang
mabawi ang maskara?
Hindi.
Ang Thousand-Faces Mask
ay naaanod na ngayon sa martial world.
Maaari itong magdulot ng malawakang pinsala.
Gusto ko lang hanapin
at sirain ito ng lubusan.
Bakit ka nagtitiwala sa akin?
Sa sobrang tagal ng pagiging multo
ginawang mas malinaw kong makita ang mga tao.
Xiao Qiushui,
Ikinalulungkot ko ang pagkamatay ng iyong mga magulang.
Kahit hindi tayo close,
ang tatay mo ang bayaning higit kong hinangaan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ang taong nanghuli kay Danfeng noon
ginamit din ang Marrow-Disrupting Finger.
Zhu ang Dakilang Hari?
Tama.
Na-transcribe ko ang technique sa isang manual
at ipinahiram kay Constable Tieyi.
Siguradong kabisado na niya ito noon.
Hanapin si Constable Tieyi
at sirain ang Thousand-Faces Mask
na nasa kanya.
Ang object ng pamilya Fei
hindi dapat payagang lumikha
ng mas maraming scumbags sa martial world.
Ginoong Xiao.
Mr. Xiao,
pakiusap!
Sir.
salamat po.
Nahanap na kita sa wakas.
Ito ang iyong ganti!
Sabihin mo sa akin,
paano ito gamutin?
Ang mukha ko ang kinabukasan mo!
Walang makakapagpagaling
sa backlash ng Thousand-Faces Mask!
Ang martial world ay may isa pang halimaw,
hindi tao o multo!
[Song Residence]
[Walang pigil at Maaliwalas]
ikaw pala.
Xiao Yiren,
kanina pa kita hinihintay.
Hindi pa ba sapat ang mga daluyan ng tubig ng Long River
para sakupin at pagyamanin mo ang iyong sarili?
Talagang nakipagsabwatan ka
sa Northern Wastelanders.
Ano ba talaga ang balak mo?
Nakikipagsabwatan?
Pinagyayaman ang sarili ko?
Hindi naman ako ganun kababaw.
Tingnan mo.
Sa Nantian Abyss,
hiningi ko ba sa iyo
na kunin ang isang barya para sa akin?
Si Li Chenzhou ang nagpapayaman sa sarili.
Ginawa niyang mga supply ang kalahati ng mga kayamanan
sa Nantian Abyss
at ipinadala sila sa mga front line.
Ngunit hindi iyon ang
gustong makita ng Kanyang Kamahalan.
Tulad ng sinabi ko sa iyo noong nakaraan,
kung magpapatuloy ang digmaan sa pagitan ng Daxi at Northern Wasteland,
uubusin nito ang ating mga tao at yaman.
Kahit gaano pa karami ang kayamanan natin,
butas lang ang laman nito
at nawawala sa bawat laban.
Sinusubukan ko lamang
na pagaanin ang mga pasanin ng Kanyang Kamahalan.
Kung ganoon talaga,
bakit hindi mo sinabi sa akin ng malinaw noon?
Niloko mo ako na pumunta
sa Nantian Abyss
at nawalan ako ng mukha.
Ang reputasyon ng pamilya Xiao
ay nabuo sa mga henerasyon
nasira na!
masisira ko ang kahit ano
ngunit hindi kailanman ang reputasyon ng pamilya Xiao.
Hindi ka naniniwala sa akin?
[Loyalty and Righteousness of Jinzhong]
Narinig ng Kamahalan ang iyong pagnanais
na maglingkod sa hukuman,
kaya personal siyang nagsulat ng 4 na character
bilang regalo sa iyong pamilya.
Sa pamamagitan ng imperyal na kautusang ito,
ang prestihiyo ng pamilya Xiao
ay malamang na malampasan
kahit na sina Shaolin at Wudang.
Ngayon ang Kanyang Kamahalan ay nangangailangan ng mga tapat na lalaki.
Pagsilbihan ng mabuti,
at magdadala ka ng kaluwalhatian sa iyong mga ninuno
nang wala sa oras.
di ba?
Pumunta ka.
Puntahan mo ang isang tao para sa Kanyang Kamahalan.
Kailangan mo lang maghintay.
Kapag kailangan,
sasama ako sayo.
[Tirahan ng Xiao]
-Salamat, Kamahalan.
-Mabuhay ang emperador!
Bumangon.
Binabati kita, Ginoong Xiao,
sa pagpapatunay na karapat-dapat sa pabor ng Kanyang Kamahalan.
Aalis na kami ngayon.
Yiren.
Xiaoyi.
Tingnan mo.
Ito ang plake
na personal na ipinagkaloob ng Kanyang Kamahalan:
Katapatan at Katuwiran ng Jinzhong.
Kailan pa nagkaroon ng ganitong karangalan ang ating pamilya?
Ito ay personal na ipinagkaloob ng Kanyang Kamahalan?
Iyan ay kahanga-hanga.
Pwede na kayong umalis.
-Oo.
Yiren,
Ipagpalagay ko na ang bagay sa Nantian Abyss
ay nalinaw na?
Tungkol sa usapin ng Nantian Abyss,
Ipapaunawa ko ang buong mundo
sooner or later.
Yiren,
Hindi ko intensyon na sirain ang iyong espiritu.
Mas lalo ko lang itong iniisip,
parang mas kakaiba
ang pagkakaloob ng plaka.
Ang Northern Wastelanders
ay hindi nahanap,
at ang iyong reputasyon ay hindi naibalik.
Kaya bakit
personal na magbibigay ng plake ang Kanyang Kamahalan?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Iminumungkahi mo ba na ang pamilya Xiao
hindi ba karapat-dapat sa isang imperial plaque?
O ang pamilya Xiao
hindi ba karapat-dapat ang titulong
"Loyalty and Righteousness of Jinzhong"?
Paulit-ulit mong sinasabi na
tutulungan mo akong ibalik ang pamilya Xiao.
Pero ngayong nagawa ko na,
bakit hindi ka komportable?
Yiren, hindi yun ang ibig kong sabihin.
Syempre masaya ako para sayo.
Feeling ko lang ang lugar na ito
mukhang abala ngayon,
pero facade lang.
Ito ay ganap na kulang sa kahanga-hangang espiritu
Ang Huanhua Sect ay nasa tuktok nito.
parang...
wala dito ang puso ng mga tao.
Kung gayon nasaan ang kanilang mga puso?
sila ba
kasama ang Shenzhou Sworn Brotherhood ng Qiushui?
Ngayong nasa akin na ang pabor ng Kanyang Kamahalan,
magsusumite sila sooner or later.
Hahayaan kitang makitang lumakas si Huanhua.
Xiao Qiushui,
bakit kailangan mong sirain ang mga plano ko
kung nasaan ka man?
[Fei Yuqiao]
Ang mga bagay ay umabot na hanggang ngayon.
Wala nang makakapigil pa sa akin.
[Kalapad ng Dagat]
Masarap.
Mabuti.
Hoy! Hoy!
anong ginagawa mo
Marami pa!
Bakit ka nang-aagaw?
May sapat na para sa lahat.
Ikalimang Thug!
Ikalimang Thug! Ikalimang Thug!
Nakabalik ka na sa wakas, Fifth Thug!
Ikalimang Thug.
Kumain.
Mayroon ka pa.
gusto ko. gusto ko.
Ibigay mo sa akin. Ibigay mo sa akin.
Ibigay mo sa akin.
Ikalimang Thug.
Pumunta ka dito para magpagamot, tama?
-Oo.
orihinal,
ang aming mga braso at binti ay inayos ni Miss Tang
hindi lang gumana ng maayos paminsan-minsan.
Sinasadya mo yan!
Unti-unti na kaming nasasanay.
Ngunit hindi komportable para sa amin
na maglakbay sa mundo ng militar.
Minsan mo na kaming sinabihan
na si Xueyu ay mabait
at bihasa sa medisina,
at kaya niya tayong pagalingin.
Dumating kami para hanapin siya kanina
ngunit hindi ko siya mahanap.
Kaya dumating ulit kami ngayon.
Pero sa ngayon, nasa medicine hut siya.
Pumunta din ako dito para may hinahanap.
Ang iyong mga isyu ay tila
sa iyong mga joints at meridian.
Paano ito?
Mayroon akong mabuting kaibigan
sa Biechuan Temple.
Siya ay tinatawag na Grand Master Dayin.
Pumunta sa kanya.
Sabihin sa kanya na kayo ay mga kaibigan ni Xiao Qiushui.
-Okay.
Magaling yan.
Dahil nandito ka na,
pumasok ka at maupo.
-Oo naman.
-Maganda yan!
-Tara na at maupo na tayo.
-Mukhang maganda.
Fifth Thug, napakalaki ng bahay mo.
-Mayroon ka bang masarap?
-Napakaluwang doon.
tama yan.
Gusto namin ng masarap.
Oo, siyempre.
Kumusta ang lahat kamakailan?
medyo maganda.
Nakita namin ang isang pagpatay sa aming pagpunta dito noong huling pagkakataon.
tama yan.
May pinatay.
Iyon ang maldita na si Constable Tieyi.
-Oo.
-Matagal ko na siyang gustong patayin.
Tinulak siya ng kung sino sa bangin.
Constable Tieyi?
tama yan.
Oo, oo.
Oo, siya iyon.
Yung matandang jerk.
Matagal ko na siyang gustong patayin.
Pangalawang Thug,
pinag-uusapan mo si Constable Tieyi
mula sa Liushan Sect?
Oo.
Siya iyon.
Iyon ay ang matandang jerk.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
anong nangyari
Pagkatapos naming maghiwalay ng landas,
naramdaman namin ang abala
ng aming mga braso at binti sa unang pagkakataon.
Kaya gusto naming pumunta sa Xueyu para sa tulong.
Sa landas ng bundok,
may nakita kaming taong nakaitim
itulak si Constable Tieyi sa bangin.
Pader... Pader...
Hindi ko inaasahan na magiging ganito ka kalupit.
Pinatay mo ang napakaraming tao.
Sigurado ka ba
si Constable Tieyi talaga ang nakita mo?
-Oo.
-Oo, paano tayo magkakamali?
-Hindi tayo maaaring magkamali.
- Kahit lumabo ang aking mga mata,
mayroon kaming 8 mata sa kabuuan.
Tama, 8 mata.
Hindi pwedeng magkamali tayong lahat.
Eksakto.
Nakipaglaro kami ng pusa at daga
sa matandang soro na iyon
-sa napakaraming taon.
- Napakaraming taon.
Makikilala namin siya
kahit naging abo siya.
Oo. Tama si Second Thug.
Fifth Thug, kung hindi ka naniniwala sa amin,
Dadalhin kita doon para makita mo ang sarili mo.
-Nasa mismong ilalim ng bangin na iyon.
-Oo.
Baka nandoon pa ang katawan.
tama yan.
Dapat nandoon.
Tara na.
Tara tingnan natin.
-Tara na.
-Hindi tayo umiinom ng tsaa?
-Ikalimang Thug, dito.
Alam niya
kung paano gamitin ang Marrow-Disrupting Finger.
Mukhang patay na talaga si Constable Tieyi.
Pagkatapos ang kasalukuyang Zhu the Great King
sa martial world
dapat ang pumatay na nakabalatkayo
gamit ang Thousand-Faces Mask.
Apat na Thugs.
Bago siya namatay, sinabi niya
ang taong nakaitim ay pumatay ng maraming tao?
-Oo.
-Tama.
Ang lugar na ito ay mahalumigmig.
Kahit na ang katawan ay nakalantad sa loob ng ilang buwan,
hindi dapat ganito kakunot.
Sa nobela, ang Asura Seal technique
sa Voidheart Codex
parang nakaka-absorb ng kapangyarihan ng iba,
iniiwan ang mga biktima bilang mga tuyong bangkay.
Anong martial art ang makakagawa ng ganoong bagay?
Maaaring ito ay ang Voidheart Codex?
-Ang... Ang Voiheart Codex?
-Ang Voiheart Codex?
May nakalimutan ba ako?
Apat na Thugs.
Makinig,
pumunta kaagad
at hanapin ang pugad ni Zhu the Great King.
-Walang problema.
-Okay.
[Tirahan ng Xiao]
May isang taong lihim na nagpraktis
ng Voidheart Codex na inukit sa Sword Manor
at pagkatapos ay sinira ito.
Pwede bang...
may nakatago
sa Sword Manor tulad ng Zhu Xiawu?
Sabi ni Li Chenzhou
nang dumating si Liu Suifeng sa araw na iyon,
Nasira na ang Sword Manor
mula sa loob.
Ang Sword Manor ay hindi napigilan.
Pagpasok mula sa labas
ay walang madali.
Kuya,
noong pinangunahan namin ni Yuhan ang mga tao
na kunin ang mga bangkay,
natuklasan na namin na ang Qianji Lock
sa likod ng Sword Manor
ay nabuksan.
Napakasalimuot ng Qianji Lock ni Huanhua
at napakahirap masira.
Kahit na maliit ang Qianji Lock,
naglalaman ito ng 2 mekanismo.
Dalawang mekanismo?
Ibang-iba ito
sa anumang lock na nakita mo.
Upang buksan ito, kailangan nito
sabay-sabay na pagkilos
mula sa loob at labas.
Sa loob at labas?
Isang tao lang
na nakakaunawa sa Qianji Lock
ay maaaring magbukas nito.
Pinatay niya ang lahat,
kinuha ang Thousand-Faces Mask,
at itinago ang sarili
bilang Zhu ang Dakilang Hari.
Tanging Ama, Ina, at ang aking 2 kapatid na lalaki
alam kung paano buksan ang lock na iyon.
Imposible.
Yiren at Kaiyan
parehong dumating sa Sword Manor pagkatapos ko.
Imposible.
Ito ay imposible.
Kuya,
nagawa mo na ang lahat ng iyong makakaya.
Huwag mo nang sisihin ang sarili mo.
Noong araw na iyon,
nauna ang iyong kapatid na si Kaiyan upang mag-scout ng landas.
Bumalik siya
na nagsasabing ang daan ay naharang.
Nang walang ibang mga pagpipilian,
Kinailangan ni Yiren na lumihis,
na lubhang naantala sa amin.
Saka paano si Kaiyan
bumalik?
Pagkatapos niyang humiwalay sa amin,
nakipaglaban siya sa lahat ng mga hadlang
para makabalik sa Sword Manor.
Ikaw iyon.
Qiushui.
Bumili ako ng osmanthus cakes.
Narinig kong sinabi nilang bumalik ka,
kaya espesyal na dinalhan kita.
Xiaoyi,
sina Yiren at Kaiyan...
sa Xiao Villa ngayon?
May meeting si Yiren
at wala sa villa.
Nagpunta daw si Kaiyan sa Pipa Pavilion
para uminom.
Xiaoyi.
anong mali?
wala.
[Pagpanalo sa gobernador ng Luzhou
sa pamamagitan ng pag-alok sa kanya ng kapangyarihan at mataas na posisyon]
[Ang ilan sa ating mga elite na sundalo
ay nakalusot sa mga merchant caravan]
[Imbistigahan
ang mga deployment ng militar sa Qiliang Pass]
[Ito ay mahalaga sa ating mga susunod na plano]
Qiushui?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ngayon, nagkataon
na naghanda ako ng mesa ng mga ulam
mahal ng ating mga magulang noong sila ay nabubuhay pa.
Ikaw ay nasa para sa isang treat.
Subukan ang ilan.
Laging mahal ni Inay
nagtitimpla ng tsaa para sa atin noon.
Sa oras na iyon,
mahilig siyang gumawa ng lahat ng uri ng pastry.
Noong mga araw na iyon,
Akala ko palagi
ko silang mae-enjoy.
Sa kasamaang palad,
luto ni nanay
ay isang bagay na hindi na natin matitikman.
Bakit dinala ito?
Bakit nagsasalita
tungkol sa mga malungkot na bagay?
Ama at Ina
namatay nang hindi makatarungan at hindi malinaw.
Kaiyan,
Hindi ko pa rin mawari
WHO
maaaring galit sa kanila nang labis.
Ang buhay ay hindi mahuhulaan.
Walang tiyak.
Tapos reset lang.
I-reset
at buff ang karakter
na may mas maraming gintong cheats.
Ikaw si R.
Ikaw ay medyo matalino.
R.
Li Nan, ikaw talaga.
Xiao Kaiyan.
Tungkol saan ito?
Bakit may martial skills ka
napabuti nang husto?
Qiushui,
ikaw lang ba ang pinapayagang
magkaroon ng mga fortuitous encounters?
Bawal ba akong magsumikap?
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
kailan ka
matutunan ang mga hindi pangkaraniwang pamamaraan na ito
mula sa iba?
Ito ba ang Voiheart Codex?
Hindi ko alam
kung anong kalokohan ang pinagsasabi mo.
Itigil ang pagpapanggap.
Ang paraan para buksan ang Qianji Lock ng Huanhua???
3 lang kaming magkakapatid ang sinabihan ni papa.
Nagkukulitan ka pa!
Sino ang nasa labas?
Ama!
Ako ito, Kaiyan!
Si Kaiyan naman.
Bumalik ka sa Sword Manor nang maaga
at lihim na nagsagawa
ng Voiheart Codex.
Pinatay mo ang mga magulang namin
at sinira ang buong pamilya Xiao!
Sabihin mo sa akin,
bakit naman
Bakit?
Bakit mo ginawa yun?
Ama.
Inay.
Ikaw... okay?
Nasaan sina Yiren at Qiushui?
Malapit na silang makarating dito
kasama ang mga alagad ng sangay.
Hindi ako makapaniwala na ginawa talaga ito ni Qiushui.
Ginawa niya. Ginawa niya.
Bakit?
Ikaw ang pinakanagustuhan
sa pamilya Xiao.
Palagi kang nakakaharap
ng magandang kapalaran at pagkakataon.
Syempre hindi mo alam kung bakit!
Ako, si Xiao Kaiyan,
umasa sa sarili kong pagsisikap
na baguhin ang sarili kong kapalaran.
Sa pagkakataong ito,
Babawiin ko lahat!